СОГЛАШЕНИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПРИЛОЖЕНИЕМ "RADIO RECORD ONLINE"

Присоединяясь к настоящему Соглашению и предоставляя свои данные в приложении "RADIO RECORD ONLINE", (далее – Приложение), путем заполнения полей онлайн-заявки (регистрации) Пользователь: 

    подтверждает, что указанные им персональные данные принадлежат лично ему; 
    признает и подтверждает, что он внимательно и в полном объеме ознакомился с настоящим Соглашением и содержащимися в нем условиями обработки его персональных данных, указываемых им в полях он-лайн заявки (регистрации) на сайте;
    признает и подтверждает, что все положения настоящего Соглашения и условия обработки его персональных данных ему понятны; 
    дает согласие на обработку Сайтом предоставляемых персональных данных в целях регистрации Пользователя на Сайте;
    выражает согласие с условиями обработки персональных данных без каких-либо оговорок и ограничений.

Пользователь дает свое согласие на обработку его персональных данных, а именно совершение действий, предусмотренных п. 3 ч. 1 ст. 3 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных", и подтверждает, что, давая такое согласие, он действует свободно, своей волей и в своем интересе.

Согласие Пользователя на обработку персональных данных является конкретным, информированным и сознательным.

Настоящее согласие Пользователя применяется в отношении обработки следующих персональных данных:

    фамилия, имя, отчество;
    место пребывания (город, область);
    номера телефонов;
    адресах электронной почты (E-mail).

Пользователь, предоставляет сервису luuk.com право осуществлять следующие действия (операции) с персональными данными:

    сбор и накопление;
    хранение в течение установленных нормативными документами сроков хранения отчетности, но не менее трех лет, с момента даты прекращения пользования услуг Сайта Пользователем;
    уточнение (обновление, изменение);
    использование в целях регистрации Пользователя на Сайте;
    уничтожение;
    передача по требованию суда, в т.ч. третьим лицам, с соблюдением мер, обеспечивающих защиту персональных данных от несанкционированного доступа.

Указанное согласие действует бессрочно с момента предоставления данных и может быть отозвано Вами путем подачи заявления администрации Сайта с указанием данных, определенных ст. 14 Закона «О персональных данных».

Отзыв согласия на обработку персональных данных может быть осуществлен путем направления Пользователем соответствующего распоряжения в простой письменной форме на адрес электронной почты (E-mail) hello@luuk.com.

Сайт не несет ответственности за использование (как правомерное, так и неправомерное) третьими лицами информации, размещенной Пользователем на Сайте, включая её воспроизведение и распространение, осуществленные всеми возможными способами.

Сайт имеет право вносить изменения в настоящее Соглашение. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.

Действующая редакция всегда находится на странице по адресу: luuk.com/agreement

К настоящему Соглашению и отношениям между пользователем и Сайтом, возникающим в связи с применением Соглашения подлежит применению материальное и процессуальное право Российской Федерации.
Сбор данных о Пользователе из социальных сетей

В целях оптимизации работы сервиса и взаимодействия с Пользователем Сайт вправе собирать указанные в настоящем разделе данные о Пользователе из социальных сетей:

    facebook.com;
    иные системы размещения персональных данных при наличии ссылки на это на Сайте.

Сбор данных о Пользователе из системы facebook.com

Регистрация Пользователя в системе luuk.com может осуществляться через социальный сервис facebook.com. Данный способ регистрации избирает сам Пользователь путем совершения указанных на Сайте действий в момент регистрации.

При регистрации через сервис facebook.com Сайт в целях автоматического заполнения аналогичных данных о Пользователе, а также для оптимизации работы фильтра Сайта по соответствующему критерию собирает следующие сведения о Пользователе из системы facebook.com:

 - имя и фамилия Пользователя, а также его никнейм;
 - пол Пользователя;
 - место пребывания (город, населенный пункт).
